[Música]
Eh, ojo ahí que Nimu. Bueno, hoy tenemos
varias novedades de la de las eh
querellas a Dallas, ¿vale? Me costa que
Dallas está completamente nervioso sin
dormir, ¿vale? Casi no quiere pisar
España, ¿vale? Evidentemente, bueno,
creo que no quiere pisar casi ningún
país, de hecho, porque tiene miedo de
que la Interpol pues se meta de por
medio ya para entregarle la las
querellas que tiene pendiente, ¿no? Que
eso conlleva, evidentemente, una ruina
más que más que más que evidente, ¿no?
Va aparejado, va aparejado, ¿vale? De de
una ruina más que obvia. Okay. ¿Cuál es
la cuál es la vaina? ¿Cuál es la vaina?
Pues que una de estas querellas viene
por parte de Nimu. Recordaros que
hicieron esto. A mí es que me encantan
cuando hacen Yolanda un beso. A mí es
que me encantan la las campañas que
hacen la los grupitos estos eh de hater
que cuando que ponen denuncias y hacen
estas campañitas de buscarse periodistas
que se presten a hacer este ridículo,
pues esto es un ridículo completo,
¿vale? O sea, una querella que no ha
llegado a nada, que no le ha llegado a
nadie, ¿me entiendes? y que no sabemos
el resultado, pero luego los resultados,
los archivos o las demandas que salen
desfavorables no las comentan. ¿Sabéis
eso? Pues sí, que lo que lo sepáis.
Vamos, que hay hay luego cosas que que
se quedan como bueno y y de hecho no
hemos vuelto a saber nada. Ya os lo
adelanté. La persona que ha denunciado
al youtuber Dallas, recordemos un
youtuber. ¿Por qué este hombre se habrá
prestado a hacer esto? Este hombre
colabora en los programas estos de de
Telas cosas. O sea, no sé incluso si
este hombre está en el programa este al
que yo voy, eh, al código 10. O sea, no
sé por qué se ha prestado a esto. No sé
si no sé cuál es el contacto. Me falta
aquí me falta algo. No sé si es que le
han prometido que va a tener muchas
visitas. Tú toma, te voy a dar esta
exclusiva. ¿Sabes? El de los pagó por
esto. Algo se me escapa. Normalmente
cuando un periodista se presta a dar
noticias de estas en contra mí, en
contra Dallas o algo, es o bien por
ideología, eh, o por amistades, que
sabes, contactos y demás que son
completamente patéticos. Y no entiendo,
se me escapa el motivo del por qué este
hombre, ¿qué relación tiene este hombre?
O sea, este hombre, ¿qué contenido trata
para hablar de una querella que Nimu
supuestamente le pone a Dallas, eh,
después de que Nimu le ha dicho lo que
ha querido ir más al Dallas, ¿sabes?
Como si fuera ahora una víctima porque
tiene más de 11 millones de seguidores.
En el tema de Daniel Sancho. Es verdad.
O sea, fuiste tú de tratar el tema de
Daniel Sancho, aprestarse a ser esto,
tío. Ya os lo adelanté. La persona que
ha denunciado al youtuber Dallas,
recordemos un youtuber que tiene más de
11 millones de seguidores en las redes
sociales, es otra youtuber, una joven
argentina llamada Nimu, también con
cientos de miles, con millones de
seguidores. Ah, pero es que este no fue
el primer vídeo. El primer vídeo fue
otro. Lo tenemos a mano, Luares, porque
es que fue tan ridículo. Espérate, voy a
mirar en el porque es que lo que
hicieron fue, espérate, voy a ver si
encuentro porque fue hace tiempo. Bueno,
Nimuntea mucho, ¿no? Lo que hicieron
medio un cringe. Espérate que lo quiero
buscar en el Twitter de Nimu porque ella
lo compartió. A ver, aquí voy por enero.
Tanto tiempo hace no. Bueno, con con la
tontería sí que puede hacértela de
tiempo, ¿eh? Aunque parezca que no. Sí
que puede haber sí que puede haber
pasado medio año. Eh, espera, tío, que
quiero el tweet donde ella cita el vídeo
del periodista donde él no dice el
nombre de ella y ella lo cita como
diciendo, "¿Quién será?" O sea, me
pareció tan, bueno, como todo lo que
hacen esta gente. No fue. Espera, ya voy
por abril. ¿Lo habrá borrado? Porque
antes, o sea, más de medio año hace,
chicos. Sí. ¿Qué me estás contando,
chaval? ¿Qué me estás contando? Mira, el
primer vídeo es este, ¿vale? O sea,
estamos hablando de enero, 16 de enero,
¿vale? Conocido en el mundo de los
youtubers como Dallas. Es uno de los
youtubers 16 de enero, más casi medio
año, casi medio año hace dentro de dos
semanas más importantes es español más
importantes de Europa. Yo me atrevería a
decir que del mundo, más de 11 millones
de seguidores en YouTube. Les puedo
adelantar que en estos momentos una
mujer, una youtuber también que tiene
también cientos de miles de seguidores
en YouTube, está junto con su despacho
de abogados preparando una acción penal
durísima contra Dallas. una una querella
criminal por delitos gravísimos. Uno de
los despachos de abog gravísimos. ¿Os
acordáis cuando yo en planas decía eso?
Delitos que son muy nuevos. Vale, le
vamos a estrenar el delito. Los más
importantes del país están trabajando en
estos momentos en la redacción de
Estáquerella y es cuestión si no de
horas de días que se acaben presentando
en los juzgados de guardia de una de las
principales capital. En los juzgados de
guardia eh, además, eh, lo van a poner
de urgencia, eh, o sea, de guardia, eh,
juzgados de guardia. Un juzgado de
guardia es un juzgado que funciona las
24 horas del día, los 365 días del año
para atender necesidades legales
urgentes de los ciudadanos. Vale. Bueno,
pues era tan urgente que este vídeo es
de enero y todavía no no hay nada, no
hay nada testical, no hay no hay nada,
¿vale? Tales de nuestro país. En
siguientes conexiones tendremos más
detalles y podremos dar mucha más
concreción al respecto, ¿vale? Mucha más
información. Vale, ahora vamos a ver esa
mucha más información, pero Animu,
cuando le han preguntado por este tema,
esto es lo que ha dicho. Hola, Animu,
linda. Al final, ¿qué ocurrió con la
demanda que le pusiste a las Ahí está,
fue aceptada
y está en proceso. Lo que pasa es que
como sabes, todos los e e hubo un poca,
hubo un poca donde ella dijo que la iba
a poner, luego había otro que decía, "La
voy a
poner" que fue cuando hizo esto de
revelar su cara. Dallas marruinó. Y yo y
yo lo de que cambiara la miniatura, el
Delo para quitar eh lo de Coku y poner
Dallas Marruinó de la marinera. Eh, pero
aquí aquí en este podcast, si no me
equivoco, eh mencionaba que no no ya
estaba puesta, no sé qué. Y esto es 20
de diciembre. Vale, mira, cosas mal, ha
estafado su audiencia, ha hecho unas
prácticas muy malas, le están
investigando, le hemos denunciado
también, bueno, una serie, le están
investigando, le hemos denunciado eh
cosas. Entonces, a raíz de ahí, antes
incluso de que se tomen esas medidas o
que incluso yo me pronuncie ya de sií,
esta persona está cometiendo un delito,
yo al inicio lo intento defender,
intento ver qué está pasando porque lo
cons lamentable, ¿eh? Pero aquí Nimu, a
lo parece que casi todo el podcast
hablará de Dallas, ¿no? Lo hizo a mí me
a mí me jodió bastante su entonces y
esta última vez también lo intentó, pero
gracias a tenerte a vos de mi mano no lo
ha logrado, ¿eh? Y y también te quiero
agradecer por eso. Esos una persona muy
fuerte y lo supiste llevar super bien.
Ay, me estoy poniendo nerviosa. Pasa.
¿Qué es lo que contesta ahora? A ver,
cuando le preguntan por la querella.
Hola, Animolinda. Al final, ¿qué ocurrió
con la demanda que le pusiste a las Ahí
está, fue aceptada
y está en proceso. Lo que pasa es que,
como sabes, todos los
eh todas las recurrencias legales de
estas tardan tarda mucho. De hecho, te
puedo mostrar un video subí hace un
tiempo si te interesa el tema. A ver si
lo encuentro.
A ver si encuentro el video. Acá está.
Mira, te puedo poner este video
conocido en el mundo de los youtubers
como Dallas. Es uno de los youtubers más
importantes, es español, más importantes
de Europa. Yo me atrevería a decir que
del Acuérdate que siempre estoy abierto
a recibir info. Suerte
aubora. Quiero comer, por favor. Quiero
comer. Dame algo. Dame lo que sea, por
favor. Pero que sea de Javi, de dala,
por favor. Em.
Osías del mundo, más de 11 millones de
seguidores en YouTube. Les puedo
adelantar que en estos momentos una
mujer, una youtuber también que tiene
también cientos de miles de seguidores
en YouTube, está junto con su despacho
de abogados preparando una acción penal
durísima contra Adallas, una querella
criminal por delitos gravísimos. Uno de
los despachos de abogados más
importantes del país están trabajando en
estos momentos en la relación de esta
querella y es cuestión sino de horas de
días que se acaben presentando en los
juzgados de guardia de una de las
principales capitales de nuestro país.
En siguientes conexiones. Bueno, esto
básicamente esta soy yo obviamente y
después subió otra actualización más
este señor, pero como tengo que ir a su
perfil de Instagram y podemos buscar por
como por 10 minutos, no lo voy a hacer,
pero que sí que que está en camino, eso
está en proceso. Vale, vale. Bueno, como
Nim nos ha querido mostrar el vídeo
porque tenía que buscarlo y tardaba 10
minutos, ¿vale? En buscar el vídeo, pues
bueno, vamos a verlo nosotros, ¿vale?
Vamos a ver cuáles son las
actualizaciones de este tema. Ya os lo
adelanté. La persona que ha denunciado
al youtuber Dallas, recordemos. Buenas
noches, Javi. Perdona que te interrumpa,
no sé si sabes lo que le ha pasado a
calvo, que es surrealista. No, queé va,
la verdad es que no. Cuéntamelo. Eem.
Pone el jabali hasta escribiendo le
cuesta respirar.
Un beso, un beso. Un youtuber que tiene
más de 11 millones de seguidores en las
redes sociales es otra youtuber, una
joven argentina llamada Nimu, también
con cientos de miles con millones de
seguidores en sus redes sociales y en
YouTube. Nimu ha denunciado a Dallas por
un delito contra integridad moral, un
delito de calumnias y un delito de
injurias. Una severa, una contundente
querella criminal que su abogado
Francisco González acaba de ¿Quién es el
abogado? ¿Quién es? dice, "Uno de los
bufetes más importantes de España." Ay,
este es el que hace el podcast
escondado creo yo que es el que el que
el que ha estado haciendo podcast con
Delos, ¿no? Claro, claro, claro. Pues no
sé quién es. Antes de empezar quería
agradecer a los amigos esos. Pues la
verdad que no, no sé quién es el hombre.
No lo conozco. Dice que es uno de los
abogados más importantes de España. Yo
no lo he visto nunca. No sé si será
bueno o malo. No, no conozco qué casos
ha llevado. No lo sé. No puedo decir si
bien o mal. Es este mismo que está aquí
con Ana Rosa. Mira, puede ser, ¿no? Eh,
mira, este ha llevado a la a la víctima
de la manada de Callosa, ¿eh?
a la víctima de la manada de
Alicante. No lo conozco al hombre, la
verdad. No lo conozco al hombre, la
verdad. Presentar en los juzgados una
querella más, una acción penal más
contra este controvertido youtuber
contra Dallas de ya fue condenado por el
Tribunal Supremo por difamación, quien
sabíamos hace escasamente unas pocas
horas que ha sido condenado por el
Tribunal Supremo también por haber
maltrecho, por haber difamado a la
familia de la que fue su antigua eh
novia. Se le ha condenado a rectificar.
Esto es mentira. Esto es mentira. a
tener que rectificarnos es por insultos
y derecho al honor. Rectificar en las
redes sociales, algo insólito y también
al pago de 12,000 € de indemnización.
Insisto, acción penal contundente de la
youtuber NIMU contra el youtuber
multimillonario Dallas por un delito
contra la integridad moral, un delito de
calumnias y otro de injurias. Eh, a ver,
por supuesto, em, dejando al lado que lo
que le dijo Dallas a Nimus fue algo
fuerte, ¿no? Serio. E yo personalmente
creo que esta querella no existe y si
existe creo que no va a tener recorrido
por el tema penal. Ya os digo, eh, no lo
sé, me puedo equivocar. Vale, primero
que llegue y que exista, ¿vale? Yo creo
que no existe porque e estamos hablando
de diciembre ya estaba puesta, en enero
la iba a poner, ¿vale? Y y no hay nada,
no hay nada, no hay ninguna novedad. Me
ha parecido rara la respuesta de Nim
cuando le han preguntado por el tema.
Muy así, bueno, a mí personalmente,
¿vale? Claro, no quiero ser gafe Anica,
pero a mí personalmente, por lo penal es
muy difícil que haya condenas. Ya lo
hemos visto en otras ocasiones en las
que han dicho burradas peores que que
estas, ¿vale? Eh, aquí se verá que Nimu
a él le ha retwiteado y le ha dicho
cosas de pedófilo también, de estafador
y de un montón de cosas, ¿vale? Entonces
puede haber un ánimo retorquendy ahí, un
ánimo defendendi, ¿no? De dos personas
que se están peleando. Dayan, la topa.
Eh, se han prestado los dos a hacer
contenido en el que ambos se debatían
incluso, ¿no? Y se acusaban de cosas. M
calumnia, para que sea una calumnia
tiene que tiene que haber una un
conocimiento y una mala fe de que es
mentira lo que estás diciendo. Muy
complicado. Es complicado. Penalmente es
complicado. Vale, lo que yo creo que pas
y además primero tienes que poner una
papeleta de conciliación. No conocemos
que haya una papeleta de conciliación.
No conocemos absolutamente nada. A mí la
yo lo que yo creo que aquí habrán hecho
será seguramente enviarle un burofá,
enviarle un aviso o avisar por aquí,
saber, bueno, pues si no rectifica, si
no borra no sé qué y que bueno, de todas
maneras igualmente si hay alguna novedad
estaremos pendientes, ¿vale? Pero a mí
me da la sensación de que es humo como
la de Pambi. A mí me da la sensación de
que es para decir he demandado, he
querado, he queré ya, pero no le veo yo
a esto. ¿Sabes lo que te digo? O sea, es
que en 6 meses sí llega. En se en 6
meses una querella sí llega. Sí que es
verdad que las demandas muchas veces
pues tardan mucho, sobre todo si el otro
no la coge y lo alarga y tal, pero en
una queerella si en 6 meses no hay
noticia o o o no la han admitido a
trámite, ¿vale? O o declaran al otro en
rebeldía, no lo sé la verdad, pero ya
sería tiempo de que de que hubiera
alguna información, ¿eh? No, Lord, no,
no. Ella puede perfectamente hablar del
procedimiento y decirlo, "Oye, pues
mira, he puesto una querella y estos son
los motivos y sabes, pero no sé, la veo
como muy no ha querido ser contundente."
En resumen, por comentar un roleplay, un
chico lo estuvo acosando y ha contactado
con su empresa e igual lo echan, ha
subido un vídeo explicándolo. La gente
cómo se le va la olla. Sí, es como los
que hemos visto hoy, ¿no? Contactando,
bueno, no hoy, cada vez que yo colaboro
con un programa de televisión, ¿vale? Lo
hicieron cuando colaboré con Ike, con
Ana Rosa, ahora con Código 10. Bueno,
todas las veces que he colaborado con
Código 10, eh, y ya no solamente eso,
sino cuando he colaborado con alguna
marca, cuando he traído invitados a mi
canal para entrevistar, ¿vale? Lo
hicieron con varios. E, pero no voy a
hablar mucho de ese tema, ya os
explicaré el por qué, ¿vale? Ya os
explicaré el por qué. Pero, ¿cómo
definiríais ustedes eso? O sea, que una
persona vaya detrás de otra a los sitios
donde trabaja, ¿sabes? O sea, ¿cómo cómo
se define eso? ¿Qué definición tiene?
que una persona vaya a todos los sitios
donde la otra persona donde otra persona
trabaja para intentar que no trabaje en
ese sitio o que lo echen de ese trabajo
comentándole cosas. Claro, lo que le
están comentando a lo del código 10,
¿no? Pero Dallas, pero Javi, no sé qué,
qué pasa, Karim, guapísima. Pero bueno,
cada uno allá con lo que hace, cada uno
allá con su salud, cada uno allá con su
salud mental. Pero bueno, el acto se
define como lo que es. Claro, el acto se
define como lo que es. Vamos, aparte de
eso de que evidentemente tampoco es que
vaya a servir de nada porque código 10
ya voy avisando yo de que van a sudar 3
kg de lo que hagan de lo que de los
acosos que intenten hacer y demás,
¿sabes? Bueno, el código 10 y cualquier
invitado que que se preste, pero vamos
que la intención está ahí, la intención
está ahí. Es un acosador de libro. Yo
para mí, o sea, tú imagínate que yo
todos los días me fuera a las redes de x
youtuber con el que tuve un problema
hace 5 años, 6 años, 6 años incluso
alguno y y me vaya a cada colaboración
que haga, a cada programa que vaya a
etiquetarles, oye, que esta persona
insultó y tengo un click de él haciendo
una cosa malísima hace 7 años. Bueno,
cada uno ya, cada uno defendiéndose solo
sin que yo tenga que hacer nada. Eh, yo
no tengo la mejor salud mental, pero no
voy a hacer esas cosas. Me imagino que
esas cosillas se arreglan o bien por lo
legal o bien por por la salud mental,
que es muy importante cuidársela. Claro
que sí, Maya. Pero mira, en el pasado a
lo mejor lo comentábamos, lo exponíamos
y tal, pero yo creo que son cosas, o
sea, son cosas que cuando ellos mismos
los cometen se se definen a sí mismo,
¿no? No hace falta pues mira, ¿sabes? se
definen a sí mismo y ya está, ¿no?
Quedaron con traumas, pasaron 7 años y
aún no sueltan a Javi, ¿no? Hombre,
claro. O sea, yo entiendo que cuando hay
una persona que ha cometido crímenes, un
crímen enorme, ¿no? Y a lo mejor haya
indignación porque en un programa que tú
ves invitan a esa persona que ha
cometido crímenes, ¿no? Entonces tú
etiquetas al programa, oye, me parece
fatal que traigas a este invitado.
Claro, una persona que no comete
crímenes y que tú vas a cada programa al
que va esta persona a trabajar, ¿vale? A
mandarle clip del año tal, pues yo creo
que se va a ver un poco raro, pero
bueno, cada uno allá, ¿eh? Cada uno
allá. Luego es importante luego ver cómo
se defienden. Están picados con Javi.
Bueno, no, bueno, picadillo. Están
picadillos.
[Música]
he